自我引导之后就是变相带领

1.普通ioi 对问题感兴趣，愿意参与进来，这种ioi是没什么用的
2.黄金ioi 对人感兴趣，比如是不是单身啊，必须积累到三个才能进行服从性测试和挑战性测试，越多越好
3.不断的进行服从性测试，积累这个能量
4.前两个黄金ioi要给个iod砸回去，拒绝是可以产生吸引的; 只有大量的拒绝才会产生负面影响
5.服从性测试前提是吸引要做足了，让对方服从，服从越多，也就是投资越多，越容易被爱
6.投资不要太多，要分次给，一开始是展示，不要去投资，除非别人先投资
7.挑战性测试失败的时候，跑出iod，然后继续回到自我引导，不服从就表现出无所谓，如果次数多就开始打压比如跟你聊天怎么这么费劲呢，然后开始冷冻
8.根据话题抛出服从性测试，这样更容易服从
9.一开始服从动能是靠吸引来完成的，服从动能越高，服从性挑战就越高
10.人有意思指的是和你聊天各种纠结，然后觉得想跟你聊天，这就是感觉
11.当服从性越多，就开始表现出不服气，开始抛出有力描述，比如是不是喜欢女孩自己，这个时候踢皮球踢回去
12.必须冒着失去女人的风险，才能得到女人
13.关系升级就是靠着不断的闹矛盾
14.女人会对你进行打压，开你玩笑，千万要顶住，这个时候女人没事就撩你两句，看看你到底是什么样子的
15.废物测试一旦中招就完蛋了，应该踢皮球踢回去，这个时候一定要表现的冷静，逗她玩，也开她玩笑
16.一旦通过废物测试，接下来女孩就表现的更有兴趣
17. 所有巧合都是必然，都是有原因的，女孩要求我们做什么之前，要要求她先做点什么(在前期)
18. 有类女孩子上来就撒娇卖萌，百分之百是假的，这个时候直接对她说去别的地方卖萌去，哥哥还忙呢
19.女的如果说你不正经，然后就来句我正经点，正儿八经的跟你胡说
20.一旦破了女人的废物测试，女人的ioi就哗哗的来了，这个时候还是自我引导，当积累到一定点的时候，然后开始暗度(你好像喜欢我)
21.以爱之名: 假如，我是说假如，如果你是我女朋友的话，你会听男朋友的还是听自己的。(假设)
22.暗度或者以爱之名之后就可以名正言顺的问他会做饭吗？对父母孝顺吗？这写就很自然了
23.太强势的女人不会幸福的，也不太适合自己
24.如果女人说你强势的话，可以直接说，男人就该强势，不然怎么照顾自己的女人呢，男人必须强势，不然怎么叫男人呢
25.所有女人在我眼里都是妹子，遇到问题还是男人冲在前面
26.如果实在聊不动，就换人
27.推拉产生情绪波动






















































































