1. 强势的人都有自己的标准，如果两个强势的人碰到一起，最好就是折中，但一开始不要折中
2. 社交学包住别人的面子也要包住自己的面子
3. 有标准的人一般都有自己的想法
4. 在尊重别人的前提下做自己，标准会让自己的人生原来越顺
5. 吸引法则要想用的好，就是要有自己的标准，
6. 永远不要在女人喜欢上自己，表达出对她的喜欢,
7. 当女人有很多的ioi的时候，我们不要老是拒绝，这个时候我们开始筛选
8. 筛选是一种高价值行为，
9. 价值，感觉都是创造出来的一种感觉
10. 筛选一般出现在高价值的人的身上，筛选价值高的人一般生活条件都是比较优越的
11. 匮乏感会引发需求感
12. 要有筛选的电路，会增加人格魅力
13. 筛选就是给像别人展示高价值的机会(筛选别人)
14. 筛选的时候一定要筛选内在，不要筛选脸
15. 筛选可以让关系得到合理化，一见钟情就是想你想操她
16. 以一种聊天的风格进行筛选，不要干巴巴的(比如你会做饭吗，然后就完事了；应该以一种聊天的方式去聊)
17. 做暗度之后就进行筛选(你好像喜欢我，接下来就问你孝顺吗？会做饭吗)
18. 信息交换越充分，安全感就越强
19. 



























































































