#有利描述
1. 如果女人愿意被你筛选，就说明她对你有好感
2. 有些人愿意被筛选，有些不愿意被筛选
3. 有利描述正常的从暗度的时候就开始了
4. 用暗度的时候一定要委婉一点(反驳期，默认期，承认期)
5. 有利描述就是进行信息交换的前半部分
6. 信息交换的越充分安全感就越高
7. ioi就是有对你喜欢的迹象
8. 有利描述就是让她感觉对你有兴趣
9. 有利描述如果吃到iod的话，这个时候其实在调情
10. 吸引阶段的iod就是真的是iod
11. 有利描述就是把这个框架描述的对你好，描述的对你好，即使创造话题
12. 假如下辈子你要成为我身体的一部分，你要成为哪部分
13. 如果别人不说话的话，不要去问被人在干什么，直接唱歌
14. 言语可以让人产生幻想和感觉
15. 有利描述就是属于心态的描述
16. 从来不想坏事，好人就是没有时间干坏事的人
17. 消极的人和积极的人就是注意点不同
18. 只要被关注就会得到能量，爱的反面是无视
19. 永远把情况描述成对自己有利
20. 活的现实的人就不会幸福
21. 爱我的人让我更有动力，恨我的人让我更聪明
22. 爱的反面不是狠，是无视，无视才会让生活失去光芒
23. 把情况永远描述成对自己有利
24. 信念赋格假设别人的一种性格
25. 没有真正善良的人，也没有饿的人
26. 赋格她什么性格，但是一定要表现出你很喜欢
27. 描述别人什么性格的时候，一定要表现出自己很喜欢她这种性格







































































































