#约会整个流程
1. 约会场所：一类约会地点，电影院，游乐场，密室逃脱(约会场所已经有项目了), 古玩城，科技馆，可以非常好的建立舒适感; 二类约会地点: 湖边，足疗店，多去做一些没有做的事情
2. 美团可以告诉你哪些地方好玩
3. 要多转场，转场至少3次(3次以上就ok了)
4. 邀约的要做的具体的事情: 见面就要牵手，关系到了那一步就可以进挪，进挪之后也可以推动关系。
5. 千万不要搞出关键时刻，一开始就要露出这个迹象，一开始就要进挪
6. 千万不要搞个关键时刻的问题，人可以做到任何事情，只是需要个借口
7. 要让她不断的习惯被进挪
8. 人只要给出一个合理的借口，就可以干所有的事情
9. 不断的去突破集体意识
11. 如何让女人掏钱， 
12. 永远不要放弃试探
13. 要主动释放iod，她会期待下一次的进挪
14. 人本身就是贱的，要主动释放iod
15. 唾液干了之后是很臭的
16. 生命的答案水知道
17. 爱与恨都是能量，无视才是消亡
18. 爱的反面不是恨是无视，只要有能量就可以得到发展
19. 到商场去抓娃娃
20. 心毛的链接，就是通过a想到b
21. 前半场就是牵手，后半场手放在大腿上进行试探
22. 男人属于视觉类，女人属于触觉类
23. 带女人去看爱情片， 不要看鬼片，要看唯美的爱情片
24. 人跟猴子一样，喜欢模仿别人
25. 千万不要看鬼片，首选是看带喜剧的爱情片,其实就是硬汉片，必须要和女人有点关系
26. 在快要结束约会的时候，提出不回去，试探对方的反应




























































































































